Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 26=
Xiaoyu.
Tuan muda semakin lemah.
Saya melihat mereka masuk
ke Paviliun Canglong lagi.
Jika dia jatuh di sana,
Zhilou tidak akan memiliki kekuatan Dewa Naga.
Dia akan terjebak di dalam
dan tidak pernah kembali lagi.
Apa yang kita lakukan?
Sudah terlambat. Sudah terlambat!
Hunbao, jangan panik.
Dalam Dekrit Raja Naga,
dulu di masa lalu ada
ketika manusia memanggil Wujing Saintess
karena dia dalam bahaya.
Keputusan Raja Naga
bisa memanggil Wujing Saintess
kembali ke Altar Orang Suci
di Wujing.
Itu berarti
Kita bisa memanggil Zhilou
dan tuan muda.
Altar Orang Suci Wujing
ada di Aula Dewa Perang.
Pergilah dengan Xiaoyu.
Ambil token saya dan buku itu.
Saat tidak ada orang di sekitar, pergilah.
(Dongming)
Jangan khawatir.
Aku akan menghentikan Liluo dan ibuku.
Ayo pergi.
Bodoh sekali!
Jika tonik yang tidak berguna ini berhasil,
apakah saya perlu meminum darah Yue?
Dimana Yue?
Dimana Feng Zhilou?
Apakah Anda sudah menangkap mereka?
Dia berada di luar kota
bersama Pangeran Naga.
Tidak mungkin bagi mereka
untuk kembali sebelum besok.
Sebelum semuanya selesai,
jangan katakan itu tidak mungkin.
Bagaimana jika Feng Zhilou kembali?
Bagaimana jika pangeran tidak kembali?
Jika dia kembali,
Apakah dia dengan senang hati akan menuntunmu
ke tempat suci?
Kau benar-benar ibuku.
Karena kamu sudah memikirkannya,
Aku pun akan melakukannya.
Kembali!
Apa sebenarnya yang Anda pikirkan?
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Tonik ini mahal.
aku memberikannya padamu
hanya karena aku tidak menginginkanmu
untuk mati sebelum aku memasuki tempat suci.
Kembali kesini!
Lihat.
Bahkan jika Anda memperoleh hak
untuk memasuki tempat suci,
orang lain masih berpikir
bahwa Anda ditinggalkan oleh Chu Moshang.
Demi Feng Zhilou,
dia akan mempertaruhkan nyawanya untuk kembali.
Mengapa?
Mengapa Chu Moshang
lebih baik mati daripada memilih aku?
Lihat.
Apa ini?
Kau telah membunuhnya.
Ini hadiahku.
Orang Suci Wujing
pasti istriku.
Baiklah.
Suatu saat nanti aku akan menjadi Ratu Naga,
Aku akan membunuh Feng Zhilou
dan semua orang di Desa Feng.
Tak seorang pun dapat menghalangi jalanku.
Akan lebih baik jika Chu Moshang
juga disertakan.
Baik itu tahta
atau Orang Suci Wujing,
semuanya milikku.
Mereka hanya bisa menjadi milikku.
Itu karena
hanya para pemenang
dapat menulis sejarah.
Kamu benar.
Kita sebenarnya sama.
(Aula Dewa Perang)
Li Yan terbukti membantu bahkan sekarang.
Syukurlah kita punya tokennya.
Angin, api, guntur, kilat.
Secepat angin,
menyambar bagaikan kilat.
Nona Wujing, dengarkan panggilanku.
Datanglah padaku!
Sudah kuduga!
Dekrit Raja Naga itu bohong.
Semua yang tertulis di sini adalah kebohongan!
Jika sesuatu terjadi pada Zhilou
dan tuan muda,
Aku akan memakan kedua wanita keji itu!
Angin, api, guntur, kilat.
Secepat angin,
menyambar bagaikan kilat.
Nona Wujing, dengarkan panggilanku.
Datanglah padaku!
(Dekrit Raja Naga)
Xiaoyu!
Xiaoyu, kamu baik-baik saja?
Saya baru saja melihat Zhilou.
Apa yang kita lakukan sekarang?
(Apapun yang terjadi, kita tidak boleh menyerah.)
Nona Zhilou,
Kami di sini bersama
Utusan Hitam dan Putih.
Dia lebih lemah lagi.
Dimana dia?
Berdasarkan apa yang Anda katakan,
karena Pangeran Shang terluka parah,
Akan sulit baginya untuk pulih
bahkan dengan mutiara naganya.
Kau orang tua tolol!
Apa yang kamu katakan?
Dia tidak bisa pulih
tanpa mutiara naga.
Dia tidak akan pernah mati!
Skala terbalik Yang Mulia
berubah menjadi lambang tempat suci.
Tidak seorang pun dapat menyentuhnya sekarang.
Itu membela dan menyembuhkannya
dari kerusakan akibat serangan.
Tapi sigilnya sekarang
dengan Feng Zhilou.
Itu tidak bisa diambil.
Yang Mulia menolak
untuk membunuh Feng Zhilou,
jadi dia hanya bisa disembuhkan
dengan mutiara naga.
Jiwanya sekarang
berada di timbangan penjaga hati,
tetapi masih dengan Feng Zhilou.
Sekarang dia sudah pergi,
Bagaimana kita bisa menyembuhkannya?
Saat dia
kehilangan skala pelindung jantung,
Yang Mulia mungkin
siap untuk mati.
Dia tidak pernah menyangka
mutiara naganya akan kembali.
Cukup.
Apa gunanya mengatakan itu sekarang?
Yang Mulia sedang sekarat!
Bagaimana kita dapat memenuhi keinginan Pangeran Shang
dan Nona Zhilou?
Inilah yang Anda inginkan.
Kami hanya ingin melindungi tempat suci
dan alam fana
melawan invasi Iblis.
Karena semuanya sudah ditetapkan,
tugas kita sekarang adalah
untuk mengirimkan jubah perang Orang Suci Wujing
ke Wujing
untuk melengkapi persatuan
dengan Wujing Saintess.
Namun, mempelai prianya pasti
orang lain sekarang.
Tidak ada gunanya
dalam menjaga mutiara naga Pangeran Shang
.
Tolong serahkan
pada Raja Naga.
Setelah ribuan tahun
tinggal di tempat suci yang tinggi,
kamu tidak hanya berhati dingin.
Kau tak berperasaan!
Mutiara naga harus tetap di sini.
Ia harus tetap di sini.
Jika tuan muda meninggal
dan dunia menderita,
Bai Lu dan aku akan mengantarkannya
kembali ke tempat perlindungan.
Tidak peduli seberapa kecil peluangnya,
tidak seorang pun dapat mengambilnya sekarang.
Fei Yuan!
kamu mau mati?
Tinggalkan mutiara naga di sini!
Fei Yuan!
Kamu dapat menyimpan mutiara naga itu.
Karena kamu ingin
menunggu keajaiban,
Anda bisa menunggu di sini.
Ingat.
Jangan lupakan tugas Anda.
Pernikahan dengan Wujing
itu penting.
Kalian berdua harus ada di sana
untuk membantu.
Feiyuan.
Tuan muda
benar-benar tidak dapat diselamatkan.
TIDAK.
Pasti ada jalan.
Kami belum melihat Feng Zhilou
sejak kembali.
Dia tidak akan membawanya pergi tanpa alasan.
Jika ada harapan sama sekali,
kita tidak bisa menyerah.
Feiyuan,
Anda ternyata bisa diandalkan.
Tuan muda
selalu begitu cakap.
Itu hal yang biasa bagiku
menjadi ceroboh.
Di masa depan,
Aku akan melindungimu.
Yang Mulia,
ketika kami memeriksa tuan muda,
Sudah terlambat.
Tidak ada yang dapat dilakukan untuknya.
Datang,
putra tertua saya.
Ayah.
Anda adalah pewaris Naga.
Jika penghalang tempat suci itu rusak,
kamu harus menemukan Dekrit Raja Naga
di alam fana
dan menikahi keturunan
dari Wujing Saintess
untuk memulihkan penghalang
dan menyelamatkan Naga dan manusia.
Saya akan
melaksanakan tugasku.
Shang terbebani
terlalu banyak sejak dia lahir,
tapi dia tidak pernah meminta apapun
Selain daripada
dalam pernikahan
dengan Wujing Saintess.
Untuk ini,
dia menantangku untuk pertama kalinya.
Itulah sebabnya aku mengambil mutiara naganya
sebagai hukuman.
Namun saya tidak pernah menyerah padanya.
Itu karena
Menurutku, dia pilihan terbaik
untuk Raja Naga.
Yang Mulia, kesalahan sudah terjadi.
Kita harus bersiap untuk apa yang akan terjadi selanjutnya.
Ambil jubah perang Orang Suci Wujing
ke Wujing.
Katakan saja pada mereka bahwa pangeran kedua
dari Naga akan menjadi pengantin prianya
dan menyambut Sang Suci Wujing
ke tempat suci.
Tahta Raja Naga
akan jatuh ke tangan Zhi.
Dia dan Sang Santa
akan menjadi raja dan ratu yang baru.
Penghalangnya melemah.
Kamu pergi ke mana?
Sungguh pemandangan yang langka.
Ayah, Engkau peduli dengan ke mana aku pergi.
SAYA...
Tidakkah kamu tahu saudaramu sedang sekarat?
Apakah kamu tidak merasa bersalah?
Bersalah?
Mengapa saya harus merasa bersalah?
Moshang menyerah atas tahta.
Dia tidak bertanggung jawab,
bodoh dan lemah.
Adapun kamu,
kamu dengan kejam mengambil mutiara naganya.
Apakah kamu tidak tahu?
Seberapa pentingnya hal itu bagi seekor naga?
Anda dan Moshang yang menyebabkan ini.
Anda tidak merasa bersalah, jadi mengapa saya harus merasa bersalah?
Kau bocah malang!
Kamu berhati dingin!
Berhati dingin?
Bagus, bukan?
Seekor naga memikul tugas berat.
Seseorang harus
membuang emosi yang tidak berguna itu.
Ayah,
Anda biasanya hanya peduli tentang Moshang.
Bahkan jika dia terus menentangmu,
kamu tidak peduli.
Tapi aku?
Aku selalu di sisimu,
namun kamu tidak pernah melihatku.
Kurang ajar sekali!
Ada apa dengan sikap itu?
Aku sedang bicara dengan Ayah. Jangan menyela!
Dengarkan.
Tugas penting para Naga
sekarang ada di pundakku.
Hanya aku
bisa menjadi Raja Naga.
Hanya aku yang bisa
menikah dengan Orang Suci Wujing.
Shang sudah melalui banyak hal dan melakukan banyak hal.
Kamu tidak punya pengalaman yang sama.
Anda mungkin tidak dapat melakukannya!
Ayah,
apakah Anda punya pilihan lain?
Hanya aku yang tersisa.
Anda tidak punya pilihan.
Ya.
Semua ini adalah
disebabkan oleh saya.
Perbaiki penampilanmu yang memalukan
dan menuju ke Aula Dewa Perang Wujing.
Aku, Nie Rongzhi,
akan melaksanakan tugasku.
(Aula Dewa Perang)
Ini adalah Aula Dewa Perang Wujing.
Mengapa kita ada di sini?
(Aula Dewa Perang)
Kamu sendirian di Feng Manor.
Sekarang, banyak yang menunggumu.
Kaulah Orang Suci Wujing yang mereka pilih.
Bahkan jika seseorang berpura-pura
menjadi Orang Suci dengan meminum darah,
mereka tidak dapat dipanggil
melalui Keputusan Raja Naga.
Keputusan Raja Naga
sudah tercatat
(Ketetapan Raja Naga)
cara memverifikasi Orang Suci yang sebenarnya.
Siapakah mereka?
Dewa Naga dan Orang Suci Wujing.
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
Chu Moshang,
jika ini adalah momen terakhir kita,
Aku tidak ingin merasakan penyesalan apa pun
ketika saya melihat kembali ke masa sekarang.
Sejak aku dipanggil kembali,
dengan Dewa Naga
dan Orang Suci Wujing
sebagai saksi saya,
Aku, Feng Zhilou, bersumpah
itu tidak masalah
jika Chu Moshang hidup atau mati,
Aku akan hidup dan mati bersamanya,
berbagi kehormatan dan aib.
Ini, aku bersumpah.
Aku, Chu Moshang dari Naga,
jadi bersumpahlah pada Dewa Naga
dan Wanita Suci Wujing
bahwa aku akan melindungi Feng Zhilou seumur hidup,
untuk hidup sebagai satu
dan selamanya menghormatinya.
Ini, aku bersumpah.
Kita akan hidup dan mati bersama.
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Air mata membeku di ujung pisau♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪